DONE

1. re-order activity order in a section (DONE)
3. allow for session start/end times to be adjusted at top, not just date created (DONE)
4. card layout for activity management (DONE)
5. activity builder be its own component, will pop up. can be added from sessions (DONE)
14. organize activities by family (Activity Groups - DONE)
6. have practice sessions not show age, but session start date (DONE)
10. programming section
12. add programming features
7. toggle hiding practice sessions from fractal view

TO-DO
17. have duration be updated to for the latest change. make this more sensible
2. allow adjustments to estimated time in section
8. add immediate goals to practice sessions
16. change the add practice session functionality in the fractal UI
9. SMART mode for goals
11. add more detailed notes interface, notes for each set. multiple notes. add as new db table
15. implement search for activities
18. fix nav bar to not have selected section be slightly lower than others
19. have add session text always be white, not just on hover
20. dark/light theme toggle


DONE for 0.1.0
1. add immediate goals to practice sessions
2. have immediate goals show up in fractal view under practice sessions
3. fix duration and end time for goals not behaving correctly
5. fix add session functionality in fractal view
4. remove plotly from analytics page and replace with better component


TO-DO for v 0.1.0

4. have a backend service for updating data daily
5. note taking interface


To-DO for 0.2.0 
- postgres db
- deploy on GCP
- optimize for mobile web

UI Improvements
- Copying an activity brings up the builder before creating the copy
- Create a session template from a session
- Assign session templates to programs
- Adding targets can allow you to create a new activity to set a target against
- Be able to mark immediate or short term goals as complete within sessions
- Have sub groups within activity groups; make activity groups collapsible
- track sessions that occur within a program on the calendar
- track immediate goals
- SMART mode for goals